РќР° РґРѕСЃРєРµ РЅР°РїРёСЃР°РЅС‹ С‡РёСЃР»Р° 5, 7 Рё 9. Р•СЃР»Рё РЅР° РґРѕСЃРєРµ РЅР°РїРёСЃР°РЅС‹ С‡РёСЃР»Р° $a$, $b$ Рё $a>b$, С‚Рѕ Р·Р° РѕРґРёРЅ С…РѕРґ РЅР° РґРѕСЃРєРµ РјРѕР¶РЅРѕ РЅР°РїРёСЃР°С‚СЊ РЅРѕРІРѕРµ С‡РёСЃР»Рѕ  $5a-4b$. Р’С‹СЏСЃРЅРёС‚Рµ:
<br/>
Р°) РєР°РєРѕРµ РЅР°РёР±РѕР»СЊС€РµРµ С‡РёСЃР»Рѕ, РЅРµ РїСЂРµРІРѕСЃС…РѕРґСЏС‰РµРµ 2004, РјРѕР¶РµС‚ Р±С‹С‚СЊ Р·Р°РїРёСЃР°РЅРѕ РЅР° РґРѕСЃРєРµ?
<br/>
Р±) Р·Р° РєР°РєРѕРµ РЅР°РёРјРµРЅСЊС€РµРµ С‡РёСЃР»Рѕ С…РѕРґРѕРІ РѕРЅРѕ РјРѕР¶РµС‚ Р±С‹С‚СЊ РїРѕР»СѓС‡РµРЅРѕ?